Faturamento zig: Consertar erro no calculo
 - Trazer percentual do atingimento entre o orçamento e o valor real gasto (valor bruto)
 - Fazer  diferença Faturam - Orçam do brito, não do liquido
 - Criar um faturamento acumulado do ano corrente
 - Comparação top 10: em vez da barra, colocar ua porcentagem de representação do total
 - Colocar uma linha de delivery nas empresas que contem delivey
  - Bar leo: Delivery bar leo centro
  - Jacaré: Delivery jacare
  - Orfeu: Delivery Orfeu
  - Brahma: Delivery Hotel MAraba + Delivery Fabrica de bares (BBC)

Faturam. Receit. Extraord:
 - Deixar só evento, coleta de oleo, patrocinio, bilheteria, Premium Corp (Pro blue note) (Na primeira tabela)

Despesas:
 - Colocar todos os planos de contas, mesmo se não tiver despesa relacionada (pra aparecer o orçamento)
  - Isso é mudado na query, tem left join no t orçamentos, oq corta qndo n tem despesa atrelada
 - Higiene e limpeza nao tem classificação mas deve ser colocado na tabela (Vmarket?)
 - Processos trabalhistas na DRE - Aba separada (Não trazer pro dash)


CMV:
 - Consertar Filtro
 - Criação da tabela EPM para incluir os eventos e refazer os cálculos em função
 - 

Pareto = "Curva ABC"
 - Deixar apens valor total
 - Comparativo na primeira aba



FAZER UM MANUAL DO RELATÓRIO
