1. Refatoramento: Toda tarefa repetitiva que possa ser universal terá uma função em functions
    1.1. Filtrar por classificação: substituirá todos os "filtrar por" parecidos (lojas, classificação e fornecedor) (Feito!)
    1.2. 
2. Página CMV:
    2.1. Mês do cmv está como primeiro dia do mês, mudar para o nome ou numero do mes sem o dia
    2.2. Insumos blueme com pedido: adicionar uma coluna de diferença entre valor liq e valor insumos (para identificar possíveis erros)
3. Pareto:
    3.1. eixo do nome do produto está invadindo o eixo y (nao sei se é consertável)
    3.2. valor unitario da comparação -> mudar pra formato brasileiro
    
